  Skylar Veilmont nasceu nos Estados Unidos, fruto do casamento de Nicole, uma americana, e Léonard Veilmont, um francês legítimo. Sendo o filho caçula — irmão mais novo de Louise —, Skylar cresceu em um lar que, por muito tempo, pareceu seguro e acolhedor. Durante a infância e o início da adolescência, ele era apenas um garoto comum. Vivia como os outros jovens ao seu redor, tentando sempre se adaptar às expectativas sociais e, por um bom tempo, conseguindo fazer isso com naturalidade. Apesar disso, Skylar sempre foi uma pessoa calma, que conseguia se comunicar com todos, mesmo parecendo uma pessoa fechada de longe.

            Para se aproximar mais da família e da irmã, Skylar costumava sentar-se de canto para observar Louise em seus treinos de piano e teclado com Léonard. Aquelas notas ressonando pela casa criaram nele uma afinidade profunda com a música. Enquanto a irmã era impaciente demais para o instrumento, Skylar absorvia cada melodia no silêncio, desenvolvendo ali o seu próprio amor pela arte. Skylar, à medida em que se aproximava da irmã enquanto crescia, reparou que Louise era alvo de pressão social devido à sua piebaldia. Para apoiar a irmã, decidiu que iria se rebelar, pintando sua franja e a parte de trás de seu cabelo, atitude essa que o aproximou mais de Louise e, principalmente, de seu verdadeiro eu.

            O Encontro com Agnès e a Descoberta de "Kai"
            No Fundamental II (Middle School), Skylar começou a namorar Agnès Gouin. O relacionamento amoroso deles foi extremamente saudável, leve e cheio de cumplicidade, mas com o tempo os dois perceberam que funcionavam muito melhor de outra forma. A transição do namoro para uma amizade profunda foi natural, e Agnès logo se tornou sua grande melhor amiga.

            Foi convivendo de perto com Agnès que Skylar começou a olhar para dentro de si. Ele foi percebendo, aos poucos, que não se encaixava de fato no estereótipo do homem hétero padrão da escola — aquele que se supõe que goste de futebol, esportes convencionais e atitudes normativas. Com a sensibilidade e o apoio incondicional de Agnès, ele começou a se encontrar de verdade e a entender que sua essência era muito mais alternativa.

            Foi ela quem o ajudou a experimentar novas formas de se expressar e a se libertar das caixinhas sociais. Também foi Agnès quem lhe deu o apelido que ele passaria a carregar com todo o afeto no coração: Kai.

            Perto de se graduar no Middle School, por influência e parceria de sua melhor amiga, Kai começou a experimentar novos estilos, novas experiências, e foi nesse meio em que ele começou a se encontrar, adotando roupas largas e expressivas. Em meio às conversas e reflexões com Agnès, ele compreendeu que não necessariamente precisava se encaixar no padrão da sociedade, o que lhe fez começar a se aceitar melhor.

            O Dia em que o Mundo Quebrou (2013)
            Em meados de 2013, o casamento de Nicole e Léonard já não estava tão bom quanto antes. Sua avó materna, que havia falecido, foi o motivo da família ter ido visitar os Estados Unidos e passar um tempo com seu avõ. Ele e Louise, nesse tempo, aprenderam coisas não tão importantes, mas que reforçaram os laços dos dois. Seus pais estavam se distanciando cada vez mais, e a tensão entre eles era palpável. Kai, mesmo sendo um garoto sensível, não tinha a maturidade para entender completamente o que estava acontecendo, mas sentia que algo estava errado. Léonard, por sua vez, estava cada vez mais distante e ausente, e a relação entre os pais estava se deteriorando rapidamente, após a descoberta de que Nicole o havia traído. A tensão em casa era constante, e Kai sentia-se cada vez mais isolado e confuso. 

            Em uma tarde daquele ano, enquanto Kai estava na casa de Agnès ouvindo música e dividindo os fones de ouvido, o mundo desabou. Em meio à playlist mista de rock e pop japonês dos amigos, seu celular tocou. Era Louise, no meio do hospital, com a voz trêmula: "Nossa mãe... ela não tá' bem... Ela começou a passar mal, e o pai não atendia... Eu me desesperei mano, eu me desesperei e coloquei ela dentro do carro." Ele ouviu isso em silêncio, e, perdido, perguntou o que havia ocorrido. Louise continuou: "Ela tava' mal, e o pai não tava atendendo ela, então eu peguei ela e coloquei no carro pra' ir pro' hospital. Só que eu não sei dirigir Sky, eu não sei dirigir... Eu bati o carro, mas eu consegui chegar com ela lá... e o médico disse... O médico disse que já era muito tarde, que ela.. ela tinha tido um AVC e não tinha muito tempo... Eu... eu não sei o que fazer, eu tô' tão perdida, eu tô' tão perdida..." O silêncio se instalou por um momento, e Kai sentiu seu coração apertar. Ele não sabia o que dizer, como consolar a irmã ou lidar com a notícia devastadora. A perda de sua mãe foi um golpe brutal que abalou toda a estrutura de sua família.

            A perda devastou Kai por completo. Abalado pelo luto e sem saber dos problemas reais que corroíam os pais nos bastidores, ele viu a estrutura de sua família se despedaçar. Ele viu, em tempo real, a irmã desmoronar pouco a pouco, assim como si mesmo. As notas foram caindo, foram ficando mais difíceis de ler, e enquanto a irmã tentava lidar com a perda, a vida não a ajudava. Os dois descobriram que Léo estava com outra pessoa, e decidiu não atender Nicole, que, pouco depois, viria a falecer. Em meio a tal tragédia, Kai novamente se sentiu perdido. Ficou menos sociável, mais fechado, e se refugiou cada vez mais na música. Ele se sentia culpado por não ter conseguido ajudar a mãe, por não ter conseguido fazer nada para evitar a tragédia enquanto se divertia com Agnès. A dor da perda era avassaladora, e ele se sentia completamente desamparado diante do que havia acontecido.

            Esse acontecimento marcou uma ferida em seu coração. Uma ferida que demoraria a curar. Demoraria a desaparecer nos dois irmãos. Léonard tentou explicar para Skylar a situação em que eles se encontravam antes de tudo ocorrer, mas tudo o que ele conseguia pensar era que o pai, que ele tanto amava, escolheu outra pessoa, que mal conhecia, invés de sua mãe. Mas maior que isso, se sentia culpado por não estar lá com sua mãe. Se sentiu culpado por não ter interagido tanto com sua mãe quanto deveria. Isso moldou uma barreira em Skylar, o que levaria a se tornar rebelde. Mas não uma rebeldia como a de Louise, mas uma rebeldia mais silenciosa, mais interna, que o fez se afastar cada vez mais do pai e se aproximar cada vez mais da irmã. Ele se sentia mais confortável com Louise, mesmo que ela estivesse passando por um momento difícil, do que com o pai, que ele via como um borrão. A relação entre os dois irmãos se fortaleceu ainda mais após a perda da mãe, e eles se tornaram um apoio fundamental um para o outro durante esse período difícil.

            Contudo, isso não impediu Louise de se sentir abandonada pela pessoa a quem considerava "Pai". Esse mix de sentimentos a fez perder a razão em uma discussão com colegas de classe, causando sua expulsão. Kai, vendo que a irmã iria ser levada para Woodsboro para terminar os estudos, se sentiu ainda mais perdido. Ele não queria se separar da irmã, mas também não queria ficar em um ambiente que o fazia sentir tão desconfortável. Nesse momento, Kai tomou uma decisão: ele iria junto de Louise para Woodsboro. Ele não queria deixar a irmã sozinha, e também sentia que precisava se afastar daquele ambiente que o fazia sentir tão deslocado. Ele sabia que seria difícil, mas estava disposto a enfrentar qualquer desafio para ficar perto da irmã e encontrar um lugar onde pudesse ser ele mesmo.